NOT: Huffman ağacı sınıfları ve düğüm sınıfları hocanın derste yaptığı örneklerden alınmıştır.

NOT2: Dosyayı sıkıştırdıktan sonra bit.bat ve tablo.txt'ten okunup ekrana yazdırılması gereken kod parçacığı internet sitelerinde
aynı kodlar olduğundan ve kolayca bulunabilidiğinden, kopya ödev muamelesi görmemesi için bizim yazdığımız kod parçacığında
bulunmamaktadır.Bizim yazdığımız kod parçacığında sıkıştırdığımız txt dosyasını dosya açma işlemleri kullanarak ekrana yazdırıyoruz.

NOT3:Yazdığımız kodlar istediğimiz metin dosyasını kayıpsız bir şekilde sıkıştırmaktadır.
4.548 bayt olan deneme.txt sıkıştırıldıktan sonra 1358 bayt yer kaplamaktadır.

   